Bilo mi je lepo večeras
na našem sastanku.
Šta misliš kada će Red da
ti vrati ključeve od Cruisera?
Da bismo mogli zapravo da...
Napustimo posed?
Ne znam. Možda nikada.
Ti si mi, zapravo, jedini kontakt
sa spoljašnjim svetom, Donna.
Ljudi se još uvek smeju?
Nedostaje mi smeh.
Pa, Eric, to je
zbog tvoje glupe greške.
Pre nego što si otvorio svoja velika usta,
Red je verovao da je to miris tamjana.
Znam. Samo...
Isterao bi Hydea a ja
sam želeo da pomognem i...
Oh, pomaganje nije nikad od pomoći.
Ne trošimo vreme pričajući o tome.
Koliko još do kraja roka za
izlaske? -Uh, još jedan minut.
Nije da se hvalim time, Donna, ali
ako si raspoložena mogao bih to
da obavim u tom vremenskom periodu.
Kao da već ne znam.
Ok, pa...
Spremi se, Donna, zato jer je sledećih
12 sekundi posvećeno samo tebi, dušo.
5, 4...
3, 2, 1. -Ne, stani.
Ali... Dođavola.
Rok je istekao, drogirašu.
Da sam dobio četvrt dolara za svaki
put kada sam te uhvatio sa komšinkom.
Da sam ja dobio četvrt dolara
za svaki put kada si me osramotio.
I ja bih to voleo, jer onda bi bio
milioner i živeo bi negde drugde.
Šta? I da ostavim sve ovo?
Ok. Ko želi kolačiće i čašu mleka?
Tatice, mislim da je odlično to
što si im odredio rok za izlaske.
Potrebna im je disciplina.
Pa, vidimo se.
-A gde si ti to pošla?
U... Noćnu crkvu?
Žao mi je, dušo. Rok važi za sve.
Ali, tatice, to sam ja!
Ono što su oni uradili je loše...
Ali tvoje muvanje naokolo sa Kelsom,
to je jednostavno... Neprijatno.
Ali, tatice,
ne viđam se sa Kelsom.
Neistina! -Gnusna laž!
Rok? Zaglavila sam sa vama
u ovoj kući celu noć? Truba!
Pa, mi smo oduševljeni zbog toga.
Od ovoga i ima neke koristi.
Povućiću je dole sa sobom.
Svaka čast. -Hvala.
Pa, zar ovo nije srećna kuća?
Ovo nije srećna kuća.
Pa, upravo si rekla da jeste.
Pa, nisam tako mislila.
To je bio sarkazam.
Ko će ga znati šta misliš,
kad ne govoriš šta misliš?
Ne sviđa mi se kako se
ophodiš prema deci.
Slušaj, Kitty.
Neću da dozvolim da naša
deca odu pogrešnim putem.
Ali ako imaš bolju ideju,
spreman sam da je čujem. -Ok.
Možda bi mogao da budeš malo
manje strožiji a više ljubazniji.
Ok, Kitty.
Dosta više sa sarkazmom.
Prestani da me gledaš...
Molim te, pogledaj me. Hej!
Volim te, Stevene.
Imam tajne ljubavne moći.
Pogledaj me!
Hmm. Imam 29 zuba.
To nije tačno. 1, 2, 3...
Jackie je zaljubljena u Hydea,
a ja nemam nikoga.
Oh, našao sam M&M.
Oh, ne.
Život mi je truba.
Ok, nadam se da to niko nije osetio.
To! Najlepša sam
osoba u ovoj prostoriji.
Ne. U ovom celom gradu.
Ne! Ne, u ovoj celoj državi.
Ne.
Tupadžije.
Pa, kako je? -Dobro.
Strani klinac je upravo
pojeo nešto sa poda.
Ok, pa... Tvoj otac
će me odvesti na posao.
Tačno. A ako uradiš
nešto loše, znaću...
Zato jer je jedan od vas cinkaroš.
Razmišljaj o tome dok se ne vratim.
Pa, neće raditi ništa loše...
Zato jer sam donela gomilu
igara da im okupiraju misli.
Budite dobri i zabavite se.
Radite igre, ne droge!
Ooh, model aviona i lepak.
Gde su Steven i Eric?
Um... Kosa vam je veoma lepa.
Oh, ne smeju da napuste kuću.
Kažnjeni su.
Ne brinite za njih.
Oni su u Hub-u.
Oh, ne. Ja sam cinkaroš.
Red će da pobesni.
Gđo Forman, mogu li da vam ispričam
jednu malu priču o diktaturi?
Jednom sam imao farmu mrava. I
oni nisu hteli da grade svoje tunele.
Pobesneo sam i onda sam postao
veoma strog prema svojim mravima.
Prvo su me se plašili,
i sve je bilo u redu...
Ali na kraju su mravi
pobegli i napali me.
Tako da sam morao da ih ubijem.
Pa, misliš da smo suviše
strogi prema deci?
Pa, ne znam za to.
Samo sam hteo da vam kažem da sam
veoma tužan jer su moji mravi mrtvi.
Ok. Pa, Fez, hvala ti.
Dobar si dečko.
Sve dame žele komad Feza.
Šta to radiš?
Oh, samo mala mera bezbednosti...
U slučaju da neko pokuša da pobegne.
Rede, ne. To su moji božićni
zvončići. To su srećni zvončići.
Pa, obavljaju svoj posao...
Zato jer sam ja srećan.
Uzmimo malo torte.
Ok. I gledajmo malo TV,
zato jer nas to sve usrećuje.
Ok. Trenutno je "The Brady Bunch" čas.
Oh, ko je tim ljudima dao ceo sat?
Pa, mislim da je ovaj program
zabavan za celu porodicu.
Imamo... Charo i...
Rok grupu KISS.
Vidite? Ovo je fino. Fina
porodica koja se slaže, peva i igra.
Da, obožavam Bradyjeve.
Sećaš li se one epizode kada je
G. Brady potpuno poludeo...
I okačio zvončiće na vrata?
A jesi li ti video onu kada
se Greg pravio pametnjaković
i kada ga je G. Brady izveo
napolje i očistio ga?
A vi onu u kojoj ja
mrzim što živim ovde?
Ta mi je omiljena.
Pa, nadam se da si srećan, zato
jer si sada uzrujao svoju sestru.
Znaš šta? Zaboravi, tata.
Uživaj. Jer kada jednom
odem, nećete me dugo videti.
Ja nemam gde da odem, pa...
Ostaću ovde.
I sviđa mi se napetost.
Podseća me na dom.
Konačno. Sada mogu da
uživam u ovoj emisiji na miru.
Oh, ova emisija je sranje.
Hvala vam.
Dobro došli u
"The Forman Bunch" čas.
I večeras imamo odličan šou za vas.
Žao mi je, mama.
Ne možemo da ostanemo.
Zašto?
Život u kući je nepodnošljiv,
tako da smo odlučili da pobegnemo.
Hvala vam na svemu gđo F.
-Ali vi momci ne možete da pobegnete.
Ko će da igra sa Shields i Yarnell?
Laurie.
Po ceo dan se vata sa Shields.
To je laž!
Kada ću vas opet videti?
Ne brini, Kitty.
Ja ću se pobrinuti za njih.
Dame i gospodo, zvezda malih
ekrana i scene, Shirley Jones.
Zdravo, mama.
-Mama? -Tako je, Kitty.
Sada smo Partridgovi.
-Ovo će biti odlično.
Poprilično sam siguran
da mogu da opalim Susan Dey.
Ne. Partridgovi?
Ne možete da živite u autobusu.
Nemaju toalet.
Pa, možda nije baš najzgodnije, Kitty,
ali zato dosta vremena provodimo zajedno.
Tačno. Gđa Partridge je ostavila svoj
posao da bi osnovala porodični bend.
Da. Sve je stvar izbora, Kitty.
Ti si izgleda izabrala
da budeš loša majka.
Hej, Shirley. Mogu li i ja da
se pridružim? Sviram daire.
Žao mi je, Laurie.
Ne primamo kurve.
Oh, dobro. Hej, Shields. Čekaj!
Prestani, Charo.
Pa, neću to dopustiti.
Oh, ne. Ovo jeste sranje.
Oh, ne. Dušo.
Da. Mislio je
da može da se išunja.
I šta sada, Ho Chi Minh?
Reći ću ti jednu stvar.
Zabava je gotova.
Tvojim prijateljima je
zabranjeno da dolaze ovde.
Stani. Šta? -Ne.
Pričaćemo o tome ujutru.
Dobro. Pričaćemo o tome ujutru.
O tome kako tvojim prijateljima
više nije dozvoljeno da dolaze ovde.
Znaš, imam interesantnu ideju.
Mogli bi da ga ne kaznimo?
Pokušajmo malo sa onim opraštanjem
o kome je Isus stalno pričao?
Ne. Ovo je za njegovo dobro.
Da bi Eric bio srećna, zrela osoba...
Sada mora da bude nesrećan.
To znači biti dobar roditelj.
Kada bih bio G. Fini...
Znaš li šta bi se desilo sa
Ericom za par godina? Znaš li?
Oh, Eric. Doručak.
Pa, to je moj mali slatki dečkić.
Oh, zašto te nisam vaspitao?
Zaveži i jedi svoje pahuljice.
E to.
Nikad se ne predaj, Kitty.
Ne povlači se. Pobeđujemo.
Činjenica da je Eric bio toliko
očajan da se išunja kroz prozor
pokazuje da sve funkcioniše.
Iznenađenje.
Ovo je odlično.
Nisam znao... Da vršiš dostave.
Kontrola, tupadžijo.
Sranje.
Ne, nije kontrola. Samo
želimo da ti poželimo laku noć...
I veoma, veoma te volimo.
Šta radiš to?
Oh, samo mu zakucavam prozor.
Za njegovo dobro.
-Šta ako izbije požar?
Pa, onda bi mogao da zapališ
svoju drogu sa njom, drogirašu.
Donna!
Izlazi. -Whoa.
Ne tako brzo, Laurie.
Idiote! Red vrši kontrolu.
Kontrola.
I blagoslovi mamicu i taticu...
I blagoslovi baku.
Zdravo, tatice.
Izvini na uznemiravanju, dušo.
Kelso, sklanjaj svoju ruku
sa mog dupeta. -Bilo je slučajno.
Još uvek je tu.
-Još uvek je slučajno.
Kelso, još uvek je tu! -Jeste.
Znaš, Stevene...
Ta neka vrsta mržnje koju osećaš
prema meni je samo da bi se zaštitio.
Ok. -To je istina.
Plašiš se da kreneš za ljubavlju
iz straha da ćeš pasti sa litice.
Pa, ja sam tvoje uže spasa, Stevene.
Uhvati me.
Hvataj sama sebe, čudaku.
Ok, kontrola. Dolazimo.
Kitty, upozoravaš ga.
Ne upozoravam nikoga.
Približavamo se!
Samo smo hteli da ti
poželimo laku noć...
I... Ti si dobar dečko...
Iako radiš neke stvari koje nam
se ne sviđaju, još uvek te volimo.
I ja te posmatram.
I veoma si mi drag.
Oh, ne, Jackie. Još uvek su tamo.
Šta? Oh, i žele naše pantalone.
Čuješ li to?
Ne čujem ništa.
Tačno. Ništa.
To je zvuk discipline.
Ne, to je zvuk zatvora.
Ova kuća je bila nekada srećna,
dok je ti nisi učinio nesrećnom.
Žao mi je, Kitty,
ali mislim da ovo funkcioniše.
Misliš? -Da, mislim.
Misliš? -Upravo sam rekao da mislim.
Rede.
Oh! Prokleti zvončići!
To je Red! Bežite!
Ne mrdajte!
Tatice, hvala Bogu što si došao.
Hteli su da me kidnapuju!
Oh, zaveži. Dosta mi je više.
Znaš li šta ovo znači?
Još više discipline.
Ne. -Da. Gotovo je sa zabavom.
Oh, prestani da govoriš više to.
Tvoje pooštravanje ne funkcioniše.
To sam i ja mogao da mu
kažem pre nedelju dana.
Sada nije trenutak
da budeš brbljivko.
Rede, želim svoju kuću nazad.
Ja sam jednom imao farmu mrava...
-Oh, dušo, ne. Ne sada.
Ok. Uradićemo sledeće.
Ti ćeš da se prisetiš
da je on dobar sin...
A ti ćeš da se prisetiš
da je on dobar otac...
Zato jer nisam srećna
sa sadašnjom kućom.
Vidiš li šta si uradio? Učinio
si majku nesrećnom. -Ne, nije.
Nisam srećna u vezi svega.
Nisam srećna zbog zakucanih prozora...
Nisam srećna zato jer
se ljudi iskradaju...
Nisam srećna zbog mojih božićnih
zvončića na ulaznim vratima.
Pa, Kitty, šta želiš od mene? Da se
pravim kao da se ništa nije desilo?
Da.
Ne. -Dobro.
To je to onda. Ostajem kući.
Ostajem kući preko celog dana i...
Ponovo vraćam svoju
kuću i tako će biti.
Sada, popni se na sprat i
izvadi one eksere iz prozora...
A ti prestani da se praviš
pametnjaković brbljivko...
A ti dušo... Moraćeš da
prestaneš da jedeš stvari sa poda.
Sada, svi...
Budimo ponovo srećni.
Znači... Gotovo je sa zabavom.
Žao mi je...
Prevod: devla